lógica:

1) se as cinco cartas estiverem em sequência, a pontuação é: carta 1 + 200 pontos

    dadas 5 cartas, analisar se vem em sequência. Se sim, o acumulador de pontos recebe menor carta + 200.

2) se há quatro cartas iguais, a pontuação é: carta repetida + 180

    dadas 5 cartas, analisar se há uma quadra. Caso haja, o acumulador de pontos recebe carta + 180.

3) se há uma trinca e uma dupla, a pontuação é: carta da trinca + 160

    a partir da análise presente no caso 4,  se houver uma trinca e uma dupla, o acumulador de pontos
        recebe carta da trinca + 160.

4) se há só uma trinca, a pontuação é: carta da trinca + 140

    dadas 5 cartas, analisar se há uma trinca apenas, ou há também um par. Na segunda hipótese, realizar
        caso 3. Na primeira, o acumulador de pontos recebe o valor da carta da trinca + 140.

5) se há dois pares diferentes, a pontuação é: 3*carta do maior par + 2*carta do menor + 20

    a partir da análise presente no caso 6, se houver dois pares, o acumulador de pontuação, recebe
        o cálculo feito acima.

6) se há só um par, a pontuação é: carta do par

    dadas 5 cartas, analisar se há um ou dois pares. Caso haja dois, resolver caso 5. Caso haja um,
        o acumulador de pontuação recebe o valor da carta do par.

7) não ocorrendo nenhuma das situações acima, a pontuação é 0.